个人介绍

王阳，清华大学软件学院在读本科生，同时修有数字媒体艺术设计双学位，个人兴趣方向为人工智能以及游戏设计，有一定的编程能力以及UE4引擎使用经验(蓝图、shader等)，同时对于前端开发有一定的基础，个人参与开发、负责的项目有：挑战杯-车辆通行全新模型、软件学院GStrategy图论竞赛、尼尔同款双摇杆射击游戏、LKI简易PNG图像处理程序、电影数据可视化分析网页展示等等。同时，熟悉ps、ae、3dsmax等一系列软件的使用，曾作为导演以及后期制作了学生节节目《传说之下》。部分项目详情可见github个人开源项目以及bilibili相关视频。

商业合作、学习交流请联系：
微信：wy1198486241
邮箱：wangyang3434@gmail.com


个人日志
01 个人主页开发日志
没想到是通过这种作业的方式作为契机来开发属于自己的个人主页。不过或许也时候该搭建一个个人主页了，为了之后求职也好，记录一些东西也罢，总之挺感谢前端小学期提供的这次机会的。
通过本次的开发，进一步熟悉了html的相应思想，加深了对css的理解以及应用能力。同时，也借机对自己github账号进行了一次再管理以及展示方面的优化。
对于这次的小学期，个人感觉会有较大的收获。从第一节内容来看，讲师致力于普及、讲解一些容易混淆以及难以理解的部分，这对于有一定基础的同学会有很大的帮助，能够让之后的开发少走很多弯路。
后续也会根据学习进度，进行主页相关内容的更新以及展示的优化。

